loft taxi
Клиент приложения для заказа такси

Доступный функционал: авторизация, заполнение "платежных" данных, запрос на построение маршрута по заданным адресам, построение маршрута на карте. Адреса и данные для авторизации заданы на сервере. Флаг авторизации и "платежные" данные сохраняются в localstorage.

Технологии

create-react-app
React.js
react-router
Redux
redux-saga
Redux Form
Material UI
redux-actions
CSS-modules
Jest
Mapbox API

Старт проекта

Установите модули локально
npm install | yarn install

Запустите сборку проекта. По умолчанию проект откроется на http://localhost:3000/
npm start | yarn start



portfolio
Сайт визитка с проектами и информацией о разработчике. Доступна навигация, бургер-меню на мобильных версиях и связь с разработчиком через форму с помощью сервиса emailjs-com



gitogram
Клиент приложения для отслеживания и взаимодействия с репозиториями.

Создавалось при помощи GitHub-Api.

Необходима учетная запись GitHub
Авторизация при помощи OAuth
Хранение данных осуществляется средствами Vuex
За маршрутизацию по страницам сайта отвечает vue-router
В шапке на главной странице располагаются сторис из файлов Readme репозиториев, находящихся в тренде за последнюю неделю
При нажатии на стори появляются слайды с Readme с возможностью поставить STAR этому репозиторию
Понравившиеся репозитории отображаются на главной странице, а также на странице пользователя в разделе Following
Также в разделе пользователя находится информация о своих репозиториях.



SurfBoards
Surfboard - Лендинг для интернет-магазина. Perfect Pixel. Адаптивная верстка (по ТЗ, под ширины экранов: 768px и 480px). Формирование структуры CSS, с входным файлом стилей, с применением SCSS. Создание виджетов на странице: аккордеон, слайдеры, модальное окно - с реализацией на JavaScript и jQuery. Верстка формы заказа с использованием Ajax, обработка ответа от сервера. Подключение Яндекс.Карты. Реализация видео-плеера при помощи HTML5 Video API. Реализация функционала переключения секций: OnePageScroll. Сборка проекта в Gulp.


AirAsia

Описание проекта и функционал: Верстка десктопной версии многостраничного сайта по макету в Figma, с использованием методологии БЭМ и Flexbox. Приведение верстки в соответствии с Perfect Pixel. Работа со шрифтами, анимациями CSS, подключение иконок к проекту, реализация динамических элементов страниц, верстка формы, изучение и применение частых приемов верстки.

webpack
Собственная сборка вебпак для использования при разработке проектов. Поддерживает работу с less, saass, typescript... Для разработки установлен webpack-dev-server. Имеет два вида сборки prod и dev. 